‫"١٣ نوفمبر، ١٩٧٤‬
‫(أميتيفيل)، (لونغ أيلاند)"‬
‫"قتلت الأم والأب وأربعة من أطفالهما...‬
‫ما من دافع واضح"‬
‫كم جثة في الداخل؟‬
‫- يا للهول،  إلهي! يزداد الوضع سوءاً في كل مرة‬
‫- بالفعل، لا يتحسن الوضع أبداً‬
‫تلقوا كلهم الرصاصات‬
‫وهم في السرير بطريقة الإعدام‬
‫وحدها الأم أصيبت في رأسها‬
‫متى حصل هذا؟‬
‫أعطني وقتاً تقريبياً‬
‫عند الـ٣ أو الـ٣ والربع...‬
‫تقريباً في هذا الوقت‬
‫شكراً‬
‫"بعد عام"‬
‫"منذ متى وأنتما تنتظران؟"‬
‫- منذ بضع دقائق‬
‫- منذ حوالى النصف ساعة‬
‫هناك، ذاك كوخ بستنة صغير‬
‫- أهذا من ضمن العقار؟‬
‫- طبعاً‬
‫مع بعض التصليحات‬
‫يصلح ليكون بيت ضيافة‬
‫- بيت ضيافة؟‬
‫- طبعاً‬
‫هيا بنا، لنذهب إلى هناك‬
‫أتريان ما تضمه هذه الملكية؟‬
‫أليس هذا رائعاً؟‬
‫انتبها لئلا تتعثرا‬
‫ستريان مدى روعة هذا المكان‬
‫لا مثيل له في سوق العقارات‬
‫ليس بهذا السعر‬
‫- تفضلا بالدخول، تفضلا‬
‫- شكراً لك‬
‫إنه جميل، أليس كذلك؟‬
‫هذا ما أصفه بالمنزل الساحر‬
‫- هيا، سأريكما غرفة الجلوس‬
‫- شكراً‬
‫هذه مدفأة تعمل على الحطب‬
‫إنها رائعة في الليالي الباردة‬
‫هذه هي الغرفة الزجاجية‬
‫إنها جميلة، أليس كذلك؟‬
‫- (جورج)، لا أظن...‬
‫- اصبري‬
‫- "أتودان رؤية المطبخ؟"‬
‫- "أجل، شكراً"‬
‫هذا هو المطبخ، إنه جميل وفسيح‬
‫أليس كذلك؟ إنه كبير جداً‬
‫فيه كل الأجهزة الأصلية‬
‫وجميعها يعمل‬
‫أهذا أول منزل لكما؟‬
‫لقد تزوّجنا تواً‬
‫"هلا نتفقد الطابق العلويّ؟"‬
‫أظن أنه سيكون من الممتع‬
‫إصلاح هذا المنزل‬
‫بدءاً من هذا، أليس كذلك؟‬
‫حسناً، هذه غرفة إضافية‬
‫هذا هو الحمّام‬
‫إنه موصول إلى غرفة النوم الأخرى‬
‫هذه غرفة النوم الثانية‬
‫إنها تطلّ على منظر جميل للنهر‬
‫إذا كنتما تخططان لإنجاب‬
‫عائلة كبيرة، ثمة ٣ غرفة نوم‬
‫نحن لدينا عائلة، صبيان وفتاة‬
‫إنهم أطفال رائعون‬
‫أنا...‬
‫- أنت شقي جداً، توقف عن هذا‬
‫- ماذا؟ ماذا؟‬
‫هذه غرفة النوم الرئيسية‬
‫أعجبتني‬
‫ثمة طابق بعد‬
‫اسمعا، أي شيء يعجبكما...‬
‫- يمكننا جعله ضمن السعر، طبعاً‬
‫- حقاً؟‬
‫قد تجعلان من هذه غرفة نوم أخرى‬
‫أو غرفة لعب، أياً كان ما تفضّلان‬
‫اسمعي، سنتجول نحن في أرجاء المنزل‬
‫وحدنا الآن وقد عرفنا التصميم‬
‫سنلقاك في الأسفل‬
‫- ما رأيك في هذا؟‬
‫- سأكون في المطبخ، خذا وقتكما‬
‫لن نتأخر‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- أعجبني‬
‫لكن حبيبي، ٨٠ ألف دولار؟‬
‫أقصد، قد يكلّفنا أيضاً‬
‫٨٠٠ ألف دولار‬
‫حسناً، اسمعيني‬
‫يساوي هذا المنزل ١٢٠ ألفاً‬
‫على الأقل‬
‫وإذا نقلت مكتبي‬
‫إلى ذلك الكوخ الصغير في الخارج‬
‫سأوفّر الإيجار ومصفّ الزورق...‬
‫سيجعلني كذلك أوفّر رسوم الإرساء‬
‫الآيلة بالارتفاع بالمناسبة‬
‫- لم تخبرني هذا‬
‫- ما كان بالإمكان فعل شيء في هذا الخصوص‬
‫يا ليت لم يمت‬
‫كل هؤلاء الأشخاص هنا‬
‫أقصد، أن يقتل رجل عائلته كلها؟‬
‫ألا يزعجك هذا؟‬
‫حسناً، بالتأكيد، طبعاً‬
‫لكن ليس للمنازل ذكريات‬
‫لا أعرف‬
‫أنا أعرف، ما كان المنزل ليعرض للبيع‬
‫وإن عرض للبيع لما تمكّنا من شرائه‬
‫ولو تناولنا التونة طوال عام‬
‫ستكونان سعيدين جداً‬
‫إنه منزل رائع‬
‫واثقة من أنهم سيقبلون عرضك‬
‫لا تقلقا حيال شيء، أنا سأهتم بالتفاصيل‬
‫اذهبا وحسب‬
‫واستعدا للانتقال إلى هنا‬
‫يساوي...‬
‫"بعد شهر"‬
‫ألا يقتربون كثيراً من النهر؟‬
‫أراك تتصرف كأب عاديّ‬
‫قد يحصل هذا إن شرعوا‬
‫ينادونني كذلك بدلاً من (جورج)‬
‫لكن أعترف أن هذا أفضل‬
‫من مناداتهم لي بالسيد (لاتز)‬
‫ماذا تريدين أن تفعلي بهذا؟‬
‫عرفت، عرفت‬
‫علّقه في غرفة الجلوس‬
‫على الجدار بالقرب من رف الكتب‬
‫سيتسلل الضوء إليه عبر النافذة فيبدو جميلاً‬
‫لك ذلك‬
‫ها نحن ذا!‬
‫يا لحظي، هيا!‬
‫سئمت من هذا الورق اللاصق اللعين‬
‫يا ليتني استمعت إلى والدتي‬
‫واشتريت ذلك النوع القديم‬
‫الذي نثبته بسهولة‬
‫لا أحد يحب من يستسلم بسهولة‬
‫لكن عندي فكرة‬
‫نأتي بزجاجتيّ بيرة‬
‫ونخرج إلى هناك ونلعب؟‬
‫ماذا يفعل هؤلاء الوحوش؟‬
‫مرحباً؟‬
‫هل من أحد في المنزل؟‬
‫(جورج)‬
‫(كاثي)، هل من أحد هنا؟‬
‫مرحباً؟‬
‫"كفاك الآن يا (هاري)"‬
‫"(هاري)، هيا يا (هاري)‬
‫كفاك يا (هاري)"‬
‫هيا الآن يا (هاري)‬
‫- هيا يا (هاري)‬
‫- أحسنت يا (هاري)‬
‫- دعك منه‬
‫- هيا‬
‫هيا، ارمه لي، هيا‬
‫هيا يا (هاري)‬
‫فليحل سلام الرب في هذا المنزل‬
‫"اخرج"‬
‫"(آيمي)!‬
‫عزيزتي، العشاء جاهز"‬
‫"(آيمي)"‬
‫- انظر إلى هذا، أعطني إياها‬
‫- لا، أنا أحملها‬
‫ابدأي والصبيان بالأكل‬
‫فيما أحملها إلى الأعلى وأضعها في السرير‬
‫"ليست في الخارج"‬
‫- أين كانت؟‬
‫- اذهبا إلى هناك وكلا النقانق، هيا‬
‫- أتساءل من المتصل؟ مرحباً؟‬
‫- مرحباً‬
‫مرحباً، (كاثي)‬
‫(كاثي)، هل تسمعينني؟‬
‫(كاثي)‬
‫أنا الأب (ديلاني)‬
‫ثمة شيء مهم جداً...‬
‫مرحباً، مرحباً؟‬
‫- من كان هذا؟ أجل‬
‫- من اتصل؟‬
‫لم يجب أحد أو إن الخطوط سيئة‬
‫أظن أن الشبكة تعطلت مجدداً‬
‫قد أكتشف في الفاتورة التالية‬
‫أنها مكالمات من (اليابان) أو من مكان ما‬
‫- أتذكرت إعطاء (آيمي) دميتها؟‬
‫- أجل، تنام الآن إلى جانبها‬
‫هل أنت جائع يا عزيزي؟‬
‫أتعني أنك لا تريد تناول حبة من النقانق‬
‫المشوية التي أعددتها خصيصاً لك؟‬
‫لا، لست جائعاً‬
‫تباً!‬
‫الجوّ بارد هنا‬
‫شعرت بالبرد منذ قليل‬
‫لكنني ما عدت كذلك الآن‬
‫تشير الحرارة إلى ٢٢ درجة‬
‫أشعر وكأن الحرارة صفر‬
‫أتعرف ما السبب في رأيي؟ يتسلل إلى هنا‬
‫تيار هوائيّ من القبو عبر ذاك الباب‬
‫يفترض بهذا المنزل أن يكون معزولاً‬
‫بشكل جيد، لقد أنفقنا الكثير عليه‬
‫- (مات)؟ هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫- هل تأذيت؟‬
‫- لا‬
‫هذه السلالم غير آمنة، تعال‬
‫سأحملك إلى الأعلى، سنتفقد ما حصل في الغد‬
‫أنا آسف يا حبيبتي‬
‫لم أقصد إخافتك‬
‫أنا أنظر إليك طوال الوقت‬
‫لا يمكنني الاعتياد عليك‬
‫من يحبك؟‬
‫أنا محظوظ‬
‫- تعال‬
‫- أردت أن أغتسل أولاً‬
‫أحب رائحتك كما هي الآن‬
‫- أحبك‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫تجعلينني أشعر الآن وكأنني طفل‬
‫في المقعد الخلفي من السيارة‬
‫الآن؟‬
‫أريد أن تنجح علاقتنا، أريد أن أكون الأفضل‬
‫لا أريد أن يساورك الندم‬
‫أحبك يا (كاثي)‬
‫أريد أن أعود إلى المنزل‬
‫- أمي، أريد أن أعود إلى المنزل‬
‫- عزيزتي، ما المشكلة؟ هيا، إلى السرير‬
‫سأعيدك إلى السرير، هذا منزلنا‬
‫ألا تعرفين هذا؟‬
‫ها نحن ذا!‬
‫هيا يا عزيزتي! ما الخطب؟‬
‫هل راودتك الكوابيس؟‬
‫نوماً هنيئاً‬
‫هذا ليس سهلاً، أليس كذلك؟‬
‫حسناً، كان على البشر تحمل هذا‬
‫مذ طرد (آدم) و(حواء) من الجنة‬
‫علينا تعلّم التعايش معه‬
‫شكراً لك‬
‫يا لك من كلب حراسة يا (هاري)!‬
‫هيا يا صديقي، هيا‬
‫ما رأيك يا (هاري)؟‬
‫يبدو كل شيء بخير‬
‫"اليوم الرابع - الخميس"‬
‫(جورج)‬
‫لا تفعلي هذا مجدداً‬
‫- لا تتكلمي مع رجل والفأس في يده‬
‫- فكرت في أنني قد أحصل على المساعدة‬
‫- انظر إلى ما جعلتني أفعل‬
‫- أنا جعلتك تفعلين هذا؟‬
‫البقالة كلها مرمية على الأرض‬
‫عند المدخل‬
‫انتظري حتى أنهي ما أفعل‬
‫(جورج)، حقاً؟ لدينا هنا ما  يكفي من الحطب‬
‫لندفّئ الشاطئ الجنوبيّ كله‬
‫- احمل هذا، أحبك‬
‫- أنا سأحمل الباقي‬
‫لقد كسرت مصباحاً‬
‫- حبيبتي، من يشرب هذا النوع من الشاي؟‬
‫- العمة (هيلينا)، ستأتي حوالى الساعة الثانية‬
‫- أحقاً تقولين؟‬
‫- بحقك يا (جورج)، كن لطيفاً معها‬
‫إنه لحدث مهم في عائلتي‬
‫لطالما كنا مجرد مستأجرين‬
‫إنها أول مرة نشتري فيها منزلاً‬
‫ستعاين حتماً كل شيء‬
‫ونحن لسنا جاهزين‬
‫صغيرتي الجميلة، لقد أخفتني‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫صديقتي (جودي) تريد اللعب في الأعلى‬
‫أليس كذلك يا (جودي)؟ أرأيت؟‬
‫حسناً، فلتصعدي أنت و(جودي)‬
‫وتستمتعا بوقتكما‬
‫وهل تحب صديقتك (جودي)‬
‫الكعك بالسكر أيضاً؟‬
‫- لا أظن ذلك‬
‫- لا؟‬
‫اذهبي إذاً‬
‫"مرحباً، معك (كاثي لاتز)‬
‫أيمكنني التحدث إلى الأب (ديلاني) رجاء؟"‬
‫آسف سيدة (لاتز)، الأب ليس‬
‫بحال جيدة اليوم، إنه نائم الآن‬
‫- أنا الأب (بولين)، أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- الأب (بولين)...‬
‫كان يفترض به أن يمرّ بنا في الأمس‬
‫ويبارك المنزل لكن...‬
‫يمكن الانتظار إلى أن تتحسن حاله‬
‫آمل ألا يكون مريضاً جداً‬
‫أظنه مصاباً بالزكام‬
‫لكن يا سيدة (لاتز)...‬
‫- قصد الأب منزلكم في الأمس‬
‫- انتظرناه لكنه لم يأتِ‬
‫- غريب، أخبرني أنه ذاهب إلى هناك‬
‫- "لم يأتِ، انتظرناه طوال اليوم"‬
‫لا بد من أن سوء تفاهم وقع‬
‫ليس بالأمر المهم، انقل إليه تحياتنا‬
‫وتمنياتنا له بالشفاء العاجل‬
‫سأفعل ذلك طبعاً‬
‫شكراً على اتصالك‬
‫سأذهب لأتفقد غرفة (آيمي)‬
‫أمي، ما هذا الشيء المقرف؟‬
‫(كاثي)‬
‫انزلا وافتحا للعمة (هيلينا)‬
‫ولا تخبراها شيئاً عن هذا، اتفقنا؟‬
‫- أعلينا ذلك؟ إنها تقرصنا، رجاءً‬
‫- أجل، هيا، افعلا هذا في الحال، هيا‬
‫وأحسنا التصرف‬
‫مرحباً، مرحباً (ماثيو)‬
‫و(غريغوري) و(هاري)‬
‫- أين والدتك يا عزيزي؟‬
‫- قالت إنها ستنزل في الحال‬
‫- عمتي (هيلينا)، ماذا؟‬
‫- (كاثلين)‬
‫آسفة، لا بد من أنني وضعته قريباً‬
‫من الحافة، يجب أن أذهب‬
‫- لست أفهم، اسمعي‬
‫- لا أشعر بأنني بخير على الإطلاق‬
‫اسمعي، اشتريت لك شايك المفضّل‬
‫سأعدّ لك منه فنجاناً‬
‫يجب أن أذهب، أنا لست بخير‬
‫- ارتاحي قليلاً، ستشعرين حتماً...‬
‫- لا أستطيع البقاء‬
‫- أرجوك ابقي‬
‫- لا يمكنني ذلك، لا أشعر بأنني بخير‬
‫- ارتاحي قليلاً ثم...‬
‫- لا أستطيع البقاء، سامحيني‬
‫(جورج)، أرجوك، اجعلها...‬
‫"الليلة الخامسة، الجمعة"‬
‫مرحباً‬
‫- ألن تخلد إلى النوم؟‬
‫- بعد قليل‬
‫انطفأت النار‬
‫أما زلت تشعر بالبرد؟‬
‫آمل ألا تكون ستصاب بالزكام‬
‫سأكون بخير‬
‫يجب أن أبقى بصحة جيدة‬
‫حتى زفاف أخيك‬
‫أصبح شعرك طويلاً‬
‫أتعرف؟ ربما عليك‬
‫أن تنام جيداً في الغد‬
‫لديّ عمل أقوم به‬
‫لن أبقى على هذه الحال إلى الأب‬
‫أنا آسف‬
‫لا أعرف ما خطبي‬
‫- لا بأس، يحصل هذا طوال الوقت‬
‫- ليس معي، إطلاقاً‬
‫اسمع، توقف عن هذا‬
‫ليس عليك أن تثبت شيئاً لي‬
‫أطفئ الضوء، أطفئ الضوء‬
‫- أحبك‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫تلقت رصاصة في رأسها‬
‫- لا، لا‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫لا، لا‬
‫"اليوم السادس، السبت"‬
‫- أخبرني شيئاً يا أبتاه‬
‫- ماذا؟‬
‫- لمَ لا ينتظر هذا حتى الغد؟‬
‫- لا أعرف، أنا...‬
‫كل ما أعرفه هو أنه عليّ العودة‬
‫إلى ذاك المنزل‬
‫- هل أنت بخير يا أبتِ؟‬
‫- أنا بخير، أنا بخير، بخير‬
‫- أبتِ، ثمة خطب في مقود السيارة‬
‫- ماذا هناك؟‬
‫لا يمكنني تحريك المقود‬
‫يا إلهي!‬
‫ما الخطب؟‬
‫(هاري)، اهدأ‬
‫اهدأ‬
‫(كاثي)‬
‫هلا تعدّين المبلغ معي؟‬
‫يجب أن يكون ١٥٠٠ دولار لنعطيه للمتعهد‬
‫- ذلك السافل يريد المال نقداً‬
‫- (جيمي)، هلا تهدأ؟‬
‫لقد أعددته حوالى ألف مرة‬
‫تبدو وسيماً جداً‬
‫لن تبدأي بالبكاء الآن‬
‫في الأمس، كنت تركب معي‬
‫على دراجتي الهوائية‬
‫وها أنت اليوم تتزوج‬
‫بالطبع‬
‫أنا مسرورة جداً من أجلك‬
‫هذا كل شيء يا عزيزي‬
‫انظري، ها هو ذا!‬
‫- (جورج)، شكلك مريع‬
‫- هذا ما انفكت تقوله لي‬
‫إنه مجرد زكام أصيب به، (آيمي) بدورها‬
‫مصابة بالزكام، ليس بالأمر الخطير‬
‫اسمع، إذا لم تكن قادراً، سأتفهمك‬
‫ماذا؟ أنا إشبينك‬
‫هيا بنا، فلنذهب‬
‫- حسناً‬
‫- سيدتي، هل أعطي (آيمي) الـ(أسبرين)؟‬
‫أعطيها حبة قبل أن تخلد‬
‫إلى النوم، اتفقنا؟‬
‫حسناً‬
‫- هل ستكون بخير؟‬
‫- لا اعرف‬
‫- ما الخطب؟ أيّ مال؟‬
‫- المال!‬
‫المال للمتعهد، ١٥٠٠ دولار‬
‫وضعت المبلغ في هذا الجيب‬
‫- لا بد من أنه وقع أرضاً، هيا‬
‫- إنه ليس هنا‬
‫أنا سأبحث هنا‬
‫هل تفقدت سروالك؟‬
‫اهدأ يا (جيمي)، اهدأ‬
‫لا يعقل أن يكون قد مشى بعيداً‬
‫- إذا وضعته هنا، فلا بد من أنه هنا‬
‫- ماذا سأفعل؟‬
‫لا أصدق ما يجري، يا لحظي العاثر!‬
‫هلا يبتعد هؤلاء الأطفال‬
‫عن بوق السيارة؟‬
‫(جيمي)، (جورج)، يجب أن نذهب‬
‫لقد تأخرنا كثيراً‬
‫- (جورج)‬
‫- ماذا سأفعل؟‬
‫لا بد من أن المال هنا في مكان ما‬
‫سنبحث عنده عند عودتنا‬
‫ماذا عن المتعهد؟‬
‫أنا سأهتم بالأمر، سأحرر له شيكاً‬
‫- حبيبي‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- هيا بنا‬
‫- سأنادي الصبيين‬
‫البرد قارس هنا‬
‫حان وقت النوم (آيمي)‬
‫يجب أن أعطيك الدواء‬
‫لا أريد أن أخلد إلى النوم‬
‫أريد أن ألعب مع (جودي)‬
‫طلبت مني والدتك أن أضعك باكراً‬
‫في السرير لأنك مريضة‬
‫- لا تتذاكي عليّ‬
‫- لست مريضة لكنني لا أحب رغيف اللحم‬
‫سأجلب لك ملابس النوم‬
‫(آيمي)، افتحي الباب‬
‫(آيمي)، أنا في الخزانة‬
‫افتحي الباب‬
‫( آيمي)، أنا جادة‬
‫(آيمي)، تعالي إلى الباب وافتحيه‬
‫(آيمي)، بحق السماء، افتحي الباب‬
‫"(آيمي)، (آيمي)"‬
‫(آيمي)، افتحي الباب، (آيمي)‬
‫افتحي‬
‫يا إلهي!‬
‫(آيمي)، افتحي الباب‬
‫(آيمي)، (آيمي)‬
‫افتحي الباب‬
‫(آيمي)، بحق السماء‬
‫"(آيمي)!"‬
‫كيف حالك؟‬
‫- أتشعرين بتحسن؟‬
‫- أنا بخير، بخير‬
‫أريد أن أعتذر بشأن ذلك اليوم‬
‫- لا تقلقي حيال هذا‬
‫- أجهل ما أصابني‬
‫بالكاد ابتعدت مسافة قصيرة عن منزلك‬
‫حتى شعرت بتوعك‬
‫- أظنه نوعاً من الفيروس‬
‫- حقاً؟‬
‫فالأب (ديلاني) مريض‬
‫وكذلك (آيمي) و...‬
‫لا أعرف ما خطب (جورج)‬
‫اسمعي، سنتحدث لاحقاً، اتفقنا؟‬
‫سأحرر لك شيكاً‬
‫- اسمع، اتفقنا على أن يدفع لي نقداً‬
‫- ضاع المال لذا عليك أن تقبل بالشيك‬
‫لا أحب الشيكات‬
‫ودعني أقول لك شيئاً عن الشيكات‬
‫تلغى الشيكات، ترفض الشيكات‬
‫الشيك ليس نقداً، المال نقداً هو نقداً‬
‫اسمعني جيداً يا صاح‬
‫أنا لا أحب العظات‬
‫كما لا أحب أن يزعجني أحد في الحمّام‬
‫سأحرر لك شيكاً‬
‫إما ترضى به‬
‫أو نكون قد أكلنا طعامك‬
‫عجباً! أريد المال نقداً‬
‫وهم سيعطونني شيكاً‬
‫- هل أنت بخير يا عزيزي؟‬
‫- أظنني سأبقى صامداً لبعض الوقت‬
‫- فلتنادي الصبيين ونغادر‬
‫- حسناً، سأناديهما، لا تقلق‬
‫(مات)، تعال إلى هنا‬
‫- (مات)، إلى الأعلى، إلى السرير مباشرة‬
‫- لكن لماذا؟‬
‫- هيا، إلى السرير مباشرة، أنت جدّ متعب‬
‫- أنا لست متعباً، لست كذلك‬
‫أنت متعب لأنني قلت إنك كذلك‬
‫اسمع، توقف عن هذا‬
‫هيا، سأحضر لكما قليلاً‬
‫من الحليب والكعك‬
‫أخرجوني من هنا‬
‫- (آيمي)؟ (آيمي)، هل أنت بخير؟‬
‫- أخرجوني من هنا‬
‫- (جاكي)؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫- لم أستطع الخروج‬
‫- ماذا حصل؟‬
‫- أقفل الباب ولم أستطع الخروج‬
‫- عزيزتي، لا قفل في هذا الباب‬
‫ما كان ليفتح‬
‫- ألقي نظرة‬
‫- انظري، أترين؟‬
‫ما كان ليفتح‬
‫- لمَ لم تفتحي لي الباب، لمَ لم تجيبي؟‬
‫- (جاكي)! (جاكي)!‬
‫لمَ لم تفتحي لها الباب؟‬
‫ألم تسمعي (جاكي) تطرق عليه؟‬
‫- لم تدعني (جودي)‬
‫- (جودي)؟ من هي (جودي)؟‬
‫إنها صديقتي‬
‫التي تأتي لتلعب معي‬
‫يا للهول، ما الذي نسمعه؟‬
‫ألم تقل لكما أمكما أن تخلدا إلى النوم؟‬
‫هيا، ارغبا عن وجهي‬
‫يحتاج أطفالك إلى التأديب‬
‫- هيا، دعيني أرى، سأعالجهما لك‬
‫- صرخ (جورج) في وجهي‬
‫كان يجب أن تفتحي الباب‬
‫(جودي) لا تحب (جورج)‬
‫أين هو بحقكم؟‬
‫- "ثمة تفسير لكل ما يجري"‬
‫- "اليوم الثامن، الاثنين"‬
‫- لسنا معتادين لوم الشيطان على كل ظاهرة‬
‫- وأنا أيضاً يا أبتِ‬
‫حسناً، بالنسبة إلى محدث‬
‫يظن أن مؤتمر (فاتيكان ٢) لم يكن كافياً‬
‫ألا تظن أن تفكيرك هذا‬
‫يعود إلى القرون الوسطى؟‬
‫لا علاقة لكوني محدثاً بالموضوع‬
‫صدف أن دققت في الجريمة‬
‫وبأمر الشاب البالغ من العمر ٢٠ عاماً‬
‫الذي قتل والديه‬
‫وإخوته وأخواته الأربعة‬
‫وحين مثل أمام المحكمة، قال إنه سمع أصواتاً‬
‫في المنزل طلبت منه فعل ذلك‬
‫أنا كنت في ذلك المنزل‬
‫وسمعت بدوري تلك الأصوات‬
‫كما وشعرت بوجود في المنزل‬
‫بل أؤكد أن أحداً كان في ذلك المنزل‬
‫نصف القتلة في هذه البلاد‬
‫يقولون الأمر عينه‬
‫- الأصوات، طلبت مني الأصوات فعل هذا‬
‫- لكنني سمعتها، لقد سمعت أصوتاً‬
‫اشرح إذاً ما حلّ بيدي‬
‫إن أمكنك فعل هذا‬
‫هيا، اشرح لي كيف خرجت السيارة عن السيطرة‬
‫كان الأب (بولين) معي، أخبره‬
‫- حسناً، تجمدت عجلة القيادة‬
‫- تجمدت عجلة القيادة‬
‫ماذا عن عيب ميكانيكيّ؟‬
‫كنت لألوم (ديترويت) أكثر من الشيطان‬
‫يبدو أن كل شهر، يجب أن أذكرك‬
‫فهمت‬
‫سننسى الآن كل ما حصل‬
‫هل أصبح التستر هو الرائج؟‬
‫لا شيء لنهرب منه‬
‫أظن أن هذا هراء‬
‫- لا شيء لنخفيه‬
‫- أظن أن هذا مجرد هراء‬
‫من تخالني؟‬
‫أنا لست طالب لاهوت مبتدئاً‬
‫لا يميّز الشيطان من البطلينوس السيئ‬
‫أنا معالج نفسيّ متدرب‬
‫دخلت ذلك المنزل...‬
‫وما رأيته هناك كان حقيقياً‬
‫ما شعرت به هناك كان حقيقياً‬
‫وما سمعته هناك كان حقيقياً‬
‫يا سيديّ، في رعيتي‬
‫عائلة هي في خطر كبير‬
‫إنهم يواجهون خطراً حقيقياً‬
‫من تخال نفسك بحقك؟‬
‫أتظن أن ثقافتك العلمانية‬
‫تعطيك الحق بالتشكيك في الكنيسة؟‬
‫اجلس!‬
‫كل ما سمعناه منك حتى الآن‬
‫يمكن وصفه بكل بساطة بالهستيريا‬
‫حتى المعالجين النفسيين‬
‫يفقدون أحياناً الاتصال بالواقع‬
‫ثقافتك لا تعطيك أي حصانة‬
‫شهدت والأب (نانسيو) على نصيبنا من الظواهر‬
‫ولم يكن أيّ منها شيطانيّاً‬
‫دعنا نفهم بعض يا أبتِ‬
‫بالنسبة إليّ، الكنيسة دياري‬
‫الكنيسة قوتي‬
‫وأنا أحتاج إليها الآن‬
‫وتلك العائلة تحتاج إليها الآن‬
‫(فرانك)، متى كانت آخر مرة‬
‫رأيت فيها عائلتك؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- نظن أن عليك أن تأخذ عطلة‬
‫طاب يومك يا أبتِ‬
‫يوماً سعيداً يا أبتِ‬
‫فلتقص شعرك وتحلق ذقنك‬
‫"اليوم الـ١١، الخميس"‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- إنه بعيد جداً‬
‫- ظننت أن لديكم عملاً صغيراً‬
‫- صدقيني، إنه كذلك، يصغر مع الوقت‬
‫ماذا هناك؟‬
‫- لا أريد أن أقترب أكثر‬
‫- (كارولين)، ما الذي تقولينه؟‬
‫إنه يبعث فيّ الخوف‬
‫مرحباً (جورج)، كيف حالك؟‬
‫اسمع، ما كنت لآتي وأزعجك‬
‫لكن خط الهاتف دائماً مشغول‬
‫لم يرك أحد منذ أيام‬
‫لم تذهب حتى لتوقع شيكات الرواتب‬
‫قمت بمعروف لكلينا وأحضرتها لك‬
‫- تفضّل، الخميس‬
‫- في أي يوم نحن؟‬
‫الخميس‬
‫- اسمع، وعدتهم أن أسلّمك هذه‬
‫- كان يجب أن يتم الدفع في الأمس‬
‫بحسب بعض متعهدي الطعام‬
‫حررت له شيكاً شخصياً دون رصيد‬
‫يا إلهي!‬
‫- كان يجب أن أغطي المبلغ‬
‫- كما واتصلوا من مصلحة الضرائب‬
‫ألا تحمل لي أي خبر جيد؟‬
‫بلى، أنا...‬
‫أحضرت لك المصباح‬
‫الذي طلبته مني لقاربك‬
‫هيا، سأركبه لك‬
‫هيا‬
‫تظننّ أنني لا أعرف ما تخططن له؟‬
‫لا بل أعرف تماماً‬
‫وإذا أمسكت بكنّ مجدداً‬
‫ستقعن في مشكلة كبيرة، أتسمعنني؟‬
‫(جانيت)، هل سمعتني؟‬
‫- لا تتذاكيّ عليّ‬
‫- ارمه، هيا‬
‫توقفا عن هذا‬
‫توقفا عن إزعاجي‬
‫أنتما، ما الذي تفعلانه‬
‫في غرفتي؟‬
‫يا إلهي!‬
‫يجب أن نرفع تلك النافذة‬
‫تباً! وكأن لهذه النافذة‬
‫مسامير تثبتها‬
‫ارفعاها!‬
‫ألا يمكنكما...؟‬
‫لحسن الحظ، ما من عظمة مكسورة‬
‫أنا سأقود‬
‫- رائع‬
‫- ماذا؟‬
‫ولا عظمة مكسورة‬
‫(جورج)، هل أنت مستيقظ؟‬
‫أليس من الغريب ألا تنكسر‬
‫عظمة واحدة حتى في يد (كريغ)؟‬
‫(جورج)، يجب أن أتحدث إليك‬
‫- ما كان هذا؟ طبعاً لا‬
‫- لا أعرف، ابقي هنا‬
‫انتظري، انتظري‬
‫تباً، لا تقتربي خلسة‬
‫اتصلي بالشرطة‬
‫سأذهب لأتفقد شيئاً‬
‫لا بأس يا عزيزتي‬
‫- مرحباً سيدي، ما الذي أحضرك إلى هنا؟‬
‫- الأرق‬
‫- ماذا هناك؟‬
‫- راح يصرخ في وجهي‬
‫- ماذا لدينا؟ سيدة (لاتز)...‬
‫- هذه السيدة (لاتز) يا سيدي‬
‫وذاك (جورج لاتز)‬
‫- أفي آخرها سين؟‬
‫- لا، بل زين‬
‫باب القبو هو عينه‬
‫كباب المنزل الأماميّ‬
‫- وأين يقع القبو؟‬
‫- هيا، سأرافقك‬
‫أنت، من سمح لك بالدخول؟‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫ما من نافذة مكسورة‬
‫- منذ متى تعيشون هنا؟‬
‫- منذ بضعة أسابيع‬
‫أتجمعكم صلة قرابة بالعائلة‬
‫التي كانت تعيش هنا قبلكم؟‬
‫- أنت تشبههم كثيراً، لديكم نفس...‬
‫- (هاري)، توقف!‬
‫أواجهتم يوماً مشكلة‬
‫مع مخربين أو متعدين؟‬
‫- ماذا يفترض أن يعني هذا؟‬
‫- حسناً‬
‫هذا الباب يا سيد (لاتز)‬
‫مكسور من الداخل؟‬
‫اقتحم لصوص المكان‬
‫فباب المنزل الأماميّ مكسور‬
‫دعني أقول لك شيئاً‬
‫اقتحم أحدهم منزلي‬
‫لكنه سمعني قادماً فلاذ بالفرار‬
‫حسناً، ومن كسر باب القبو؟‬
‫لربما دخل عبر القبو‬
‫وهرب من الباب الأماميّ‬
‫لا، تفقدت النوافذ كلها‬
‫ليست مكسورة‬
‫أتظن أنه لمن الأسرع بالنسبة إليه‬
‫كسره بدلاً من فتحه؟‬
‫سأضع حراسة مشددة على منزلكم‬
‫اتصل بنا إن حصل شيء، اتفقنا؟‬
‫- عمتَ مساءً، عمت مساءً‬
‫- عمتَ مساءً‬
‫لمَ يسير كل شيء على نحو سيئ؟‬
‫يجب أن نفعل شيئاً‬
‫"اليوم الثاني عشر، الجمعة"‬
‫- تقول (جودي) إن كل شيء سيتحسن؟‬
‫- وكيف تبدو (جودي) تلك؟‬
‫هل (جودي) كبيرة، نحيفة‬
‫سمينة أو...؟‬
‫إنها لطيفة‬
‫- تخبرني أشياء كثيرة؟‬
‫- حقاً؟ وما الذي تخبرك إياه؟‬
‫تخبرني عن الصبي الصغير‬
‫الذي كان ينام في غرفتي‬
‫لقد أصيب ومات‬
‫- وما الذي أخبرتك (جودي) إياه أيضاً؟‬
‫- تريدني أن أعيش هنا إلى الأبد‬
‫فنتمكن من أن نلعب معاً‬
‫- إلى اللقاء يا صغاري‬
‫- وداعاً يا أمي‬
‫كونوا في المنزل عند الـ٣ والنصف‬
‫اتفقنا؟ انتبهوا!‬
‫لا، لا، لا‬
‫إنها فتاة لطيفة‬
‫أجب‬
‫أجب أرجوك‬
‫- مرحباً‬
‫- أبتِ، أنا (كاثي لاتز)‬
‫- يجب أن أتحدث إليك‬
‫- (كاثي)...‬
‫اسمعي ما سأقوله لك‬
‫أبتِ... أبتِ...‬
‫أبتِ!‬
‫يا إلهي، اسمع صلاتي‬
‫وأسرع في الردّ عليّ‬
‫مرحباً، أراد الجميع المجيء‬
‫للترحيب بكم في الحيّ‬
‫كل شيء بخير، أليس كذلك؟‬
‫دقيقة واحدة من فضلك‬
‫مرحباً، مرحباً؟‬
‫(جورج)، شكراً لمجيئك‬
‫ظننتك لن تأتي‬
‫- اسمع، لا تبدأ بوعظي، لا وقت لديّ‬
‫- (جورج)...‬
‫هلا تهدأ؟ أريد أن أقدم لك‬
‫شراباً وحسب‬
‫- زجاجتيّ بيرة من فضلك‬
‫- "في الحال"‬
‫(جورج)، هل أنت بخير؟‬
‫تبدو بحال مزرية‬
‫إليكما الشراب، تفضلا!‬
‫يا للهول، أنا آسف‬
‫أنت تشبه ذلك الفتى كثيراً‬
‫- كان يجلس هنا تماماً حين تم القبض عليه‬
‫- ما الذي تقوله؟‬
‫الفتى الذي قتل عائلته العام الماضي‬
‫في المنزل القريب من النهر‬
‫- أقسم إنك صورة طبق الأصل عنه‬
‫- وإن يكن؟‬
‫حسناً، سأحضر لكما شراباً آخر‬
‫لم أقصد أي إهانة‬
‫- اسمع، يجب أن أرحل، سأتحدث إليك لاحقاً‬
‫- لا (جورج)، يجب أن نتحدث الآن‬
‫العمل ينهار، الناس يتصلون بي‬
‫يجب أن ندفع الفواتير‬
‫أعرف أنك منشغل بالمنزل الجديد‬
‫لكن الحياة تستمر‬
‫لا تضغط عليّ (جيف)، أنا أحذرك‬
‫لا صبر لديّ...‬
‫أنت تحذرني، أنت تمازحني‬
‫تحدث إليّ‬
‫عرفت أن هذا سيحصل‬
‫قلت لك إنك تبالغ في ما تفعل‬
‫- دعك من هذا يا (جيف)‬
‫- تزوجت امرأة لديها ٣ أطفال‬
‫واشتريت منزلاً كبيراً‬
‫بالإضافة إلى القروض العقارية‬
‫غيّرت دينك ونسيت العمل‬
‫رائع، رائع فعلاً‬
‫حسناً، أيمكننا التحدث الآن؟‬
‫يا رجل، أنا آسف‬
‫لا أعرف ماذا دهاني‬
‫حسناً، لا بأس!‬
‫"(يسوع) يحبني، أنا أعرف هذا"‬
‫"فهذا مكتوب في الكتاب المقدس"‬
‫"نحن الصغار إليه ننتمي"‬
‫"نحن ضعفاء لكنه قويّ"‬
‫"أجل، (يسوع) يحبني"‬
‫"أجل، (يسوع) يحبني‬
‫الكتاب المقدس..."‬
‫- لمن تغنين يا أميرتي؟‬
‫- لقد أخفت (جودي)‬
‫(جودي)‬
‫- انظري، لا أحد هنا، أترين؟‬
‫- لقد أخفتها، خرجت عبر النافذة‬
‫أحقاً فعلت هذا؟ من الأفضل‬
‫أن أتأكد من أنها ما عادت هنا‬
‫أمور غريبة تجري في المنزل‬
‫تفتح النوافذ وحدها‬
‫يملأ الذباب الغرف في الوقت الخطأ‬
‫من العام، رأيت ما حلّ بيد (كريغ)‬
‫هذا جنون‬
‫وليلة أمس، كسرت مفصلات الباب‬
‫من الداخل‬
‫طبعاً، هذا مكتوب هنا‬
‫إنه التاريخ‬
‫- (جون كيتشوم)‬
‫- إذاً...‬
‫اسمعا، طردوه من (سايلم)‬
‫لكونه ساحراً‬
‫فبنى ذاك المنزل الذي تعيشون فيه‬
‫أنتم تعيشون على أرض مميزة‬
‫تعبد الشيطان وفيها موت...‬
‫وتضحية‬
‫(جورج)، ثمة قاعدة واحدة بسيطة‬
‫لا يمكن توليد الطاقة أو تدميرها‬
‫إنها قادرة وحسب على تغيير الأشكال‬
‫(كارولين)، هلا تتوقفين عن هذا؟‬
‫تبدين وكأنك مريضة نفسية‬
‫كفاك يا (جيفري)‬
‫لا تكن عقلانياً متشدداً‬
‫لا يمكن تفسير كل شيء‬
‫في الحياة بالمسطرة الحاسبة‬
‫أنا أشكرك على آرائك الكونية‬
‫والآن فلتسدي إليّ خدمة، اصمتي‬
‫هل لي أن أقوم باقتراح عقلانيّ؟‬
‫من فضلك؟‬
‫طبعاً يا صديقي‬
‫قل ما تريد‬
‫عد إلى المنزل، استحم‬
‫خذ (كاثي) لتناول العشاء خارجاً‬
‫أنا و(كارولين) سنجالس الأطفال‬
‫يجب أن تبتعد عن تلك الأجواء‬
‫ولو لبضع ساعات، وحين تعود...‬
‫سنتحدث في الأمر‬
‫ونجد حلاً لما يجري‬
‫حسناً، لنعد إلى المنزل‬
‫اسمعا، سأدخل وأتحدث إلى (كاثي)‬
‫- الحقا بي بعض دقيقتين‬
‫- حسناً‬
‫انتظري، مهلاً، مهلاً‬
‫طلب منا أن ننتظر هنا‬
‫(جيف)‬
‫- يجب أن أرى بنفسي، ماذا...؟‬
‫- كنت أظن أن هذا المنزل يبعث فيك الخوف ‬
‫عنيفة جداً هي تلك المشاعر‬
‫إنها تدفعني بقوة‬
‫يجب أن أرى القبو‬
‫فمن هناك تنبعث‬
‫أنا حساسة جداً حيال هذه الأشياء‬
‫وأعرف الكثير عنها‬
‫هيا، توقفي، موافقة؟‬
‫ما رأيته لم يكن هراً‬
‫لأمكنه تسلق شجرة اللبلاب‬
‫إنه تلفّ هذا المنزل من الجوانب كلها‬
‫اسمعي يا (كاثي)، لا أجوبة لديّ الآن‬
‫علينا أن ننظر في الاحتمالات كلها‬
‫هيا، فلنقبل عرض (جيف)‬
‫هكذا ترفّهين عن نفسك‬
‫فلنتبعد من هنا لبضع ساعات‬
‫فلنستعد للخروج‬
‫سأذهب أولاً لأتفقد النار‬
‫الشياطين ذكية‬
‫إنها ليست مجرد وحوش...‬
‫إنها تفكر مثلي ومثلك تماماً‬
‫لكن بشكل معاكس‬
‫إنه نظام مقفل‬
‫جعلتني الآن أشعر بالخوف‬
‫كان هناك قبيلة من الهنود‬
‫تسمى (شينيكوكس)‬
‫وقد استخدموا هذه الأرض‬
‫كنوع من مكان للعقاب‬
‫كانوا يضعون هنا الأشخاص المجانين‬
‫ويتركونهم ليموتوا‬
‫- يا إلهي! ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫- إنه المكان‬
‫ثمة أشخاص مدفونون هنا‬
‫على مهل، على مهل‬
‫على مهل!‬
‫ما الذي تفعلينه بحقك؟‬
‫- ما الذي أصابك؟‬
‫- ألا تفهم؟‬
‫يجب أن أفعل هذا‬
‫هنا تقع الغرفة‬
‫- ما الذي تفعلانه في منزلي؟ - (جورج)، أنا‬
‫آسف...‬
‫- لا أعرف ما دهاها‬
‫- أحاول أن أشرح له أنه المكان‬
‫إنها محقة، إنها محقة‬
‫ثمة شيء هنا‬
‫أعطني هذا‬
‫ماذا يجري؟‬
‫هل فقدتم صوابكم؟‬
‫(جورج)‬
‫إنهم يدخلون ويخرجون من هنا‬
‫جدوا البئر‬
‫إنه الطريق إلى الجحيم‬
‫غطوه!‬
‫مرحباً؟‬
‫(جورج)، سمعت ذلك الصوت‬
‫تعرف صوت من كان‬
‫لقد سمعت‬
‫أعرف أنك فعلت ذلك‬
‫علينا أن نفعل شيئاً يا (جورج)‬
‫علينا أن نفعل شيئاً الآن‬
‫فليحلّ السلام على هذا المنزل‬
‫وعلى كل من يدخله‬
‫- فليحلّ السلام على هذا المنزل‬
‫- اغفر لنا خطايانا ونجنا من كل مرض‬
‫هذا ما نطلبه منك‬
‫يا (يسوع) إلهنا‬
‫ما الذي يجري هنا؟‬
‫غريبو الأطوار‬
‫بارك هذا المنزل‬
‫وكل من يدخله، بارك هذا المنزل...‬
‫ماذا؟ ماذا يجري؟‬
‫(كاثي)؟ (كاثي)!‬
‫- (كاثي)‬
‫- لا، لا تلمسني، دعني وشأني أرجوك‬
‫أرجوك‬
‫"اليوم الـ١٧، الأربعاء"‬
‫"أبتِ، مذ عدت من (فيتنام)‬
‫كان تأثيرك في حياتي كبيراً، أنا..."‬
‫"أنا أتطلع إليك، أحترمك‬
‫أنا معجب لك"‬
‫ما قصدك إذاً؟‬
‫حسناً، أظنني أتفهم خوفك‬
‫فقد رأيته، لقد...‬
‫اختبرته‬
‫(ريتشارد)، يا ليتك تدخل صلب الموضوع‬
‫إذ لديّ أشياء كثيرة لأفعلها‬
‫ما أقصده يا أبتِ‬
‫أننا شكلنا شياطيننا في عقولنا‬
‫أنا آسف يا أبتِ‬
‫باسم الآب والابن والروح القدس‬
‫فلنصلّ!‬
‫أبتِ...‬
‫بقوة روحك...‬
‫"ملأت القلوب"‬
‫"قلوب المؤمنين"‬
‫"بنعمة الحب"‬
‫"حب بعضنا بعضاً"‬
‫اسمع صلواتنا التي نقدمها‬
‫عن نية أقاربنا وأصدقائنا‬
‫امنحهم الصحة‬
‫امنحهم صحة العقل والجسد‬
‫هكذا...‬
‫هكذا يطبّقون مشيئتك بحب كبير‬
‫امنحهم صحة العقل والجسد‬
‫نطلب هذا عبر سيدنا‬
‫(يسوع) المسيح، ابنك‬
‫امنحهم صحة العقل والجسد‬
‫يا إلهي! أتوسل إليك‬
‫امنحهم القوة باسم إلهنا‬
‫سيدنا (يسوع) المسيح، ابنك‬
‫يا إلهي!‬
‫يا (يسوع) المسيح‬
‫(ريتشارد)‬
‫ماذا هناك يا أبتِ؟‬
‫لا أستطيع أن أرى‬
‫أنا أعمى‬
‫"الليلة الـ١٨، الخميس"‬
‫ماذا تريد منا؟‬
‫اللعنة، هذا منزلي‬
‫لا، لا، لا...‬
‫"اليوم الـ١٩، الجمعة"‬
‫لا!‬
‫أكاد أنهار، يا إلهي!‬
‫أكاد أنهار‬
‫(جورج)، (جورج)‬
‫ماذا حصل؟‬
‫كان مجرد حلم‬
‫أنا آسف إذ أيقظتك‬
‫- عزيزي، هل أنت بخير؟ متأكد؟‬
‫- طبعاً‬
‫يا إلهي!‬
‫ماذا حلّ بقدمك؟‬
‫- انظر!‬
‫- لا شيء، تعثرت وحسب‬
‫- تبدو لي علامات أسنان‬
‫- هلا تتوقفين عن إزعاجي؟‬
‫دائماً ما يكون الطقس بارداً هنا‬
‫فلنرحل من هنا‬
‫فلنحزم أمتعتنا ونرحل‬
‫- هلا تترك النار وتنصت إليّ؟‬
‫- لن أذهب إلى أي مكان‬
‫أنت من أردت هذا المنزل‬
‫أنت اخترته، لذا اصمتي‬
‫أيها السافل!‬
‫سددي الكرة‬
‫هيا‬
‫عذراً، قال لي أحدهم‬
‫إن بإمكانك إخباري... عذراً‬
‫- قال لي أحدهم إن بإمكانك...‬
‫- مرحباً‬
‫آسفة، أنا (كاثي لاتز)‬
‫وأنا أبحث عن الأب (ديلاني)‬
‫مرحباً، أنا الأب (بولين)‬
‫ذهب الأب (ديلاني) في عطلة‬
‫فقد أجهد نفسه في العمل و...‬
‫يجب أن أتحدث إلى الأب (ديلاني)‬
‫لا بد من أن أفعل ذلك‬
‫أنت لا تفهم، إنه أكثر من كاهن‬
‫بالنسبة إليّ، إنه صديق لي، لقد...‬
‫ساعدني في أصعب أيام حياتي‬
‫ويجب أن أتحدث إليه الآن‬
‫الأمر خارج عن إرادتي‬
‫مرحباً يا أبتِ‬
‫كيف تشعر اليوم؟‬
‫أحضرت لك بعض الرسائل‬
‫أتريدني أن أقرأها لك؟‬
‫لاحظت أنك تلقيت رسالة‬
‫من مريض قديم لك، هل أقرأها لك؟‬
‫المكان هنا جميل جداً‬
‫لمَ لا نرتب المكان، فنتمكن من تناول‬
‫الطعام هنا؟ أتود هذا يا أبتِ؟‬
‫عذراً يا أبتِ‬
‫هل لي بكلمة معك؟‬
‫طبعاً أيها الرقيب‬
‫كيف يمكنني ان أخدمك؟‬
‫حسناً، لا أعرف كيف بالتحديد‬
‫قد لا يكون لهذا أي معنى‬
‫لكنني من النوع الفضوليّ‬
‫وكما يقال، هذه طبيعتي‬
‫أيها الرقيب، ينتظرني عمل كثير‬
‫هلا تدخل من فضلك صلب الموضوع؟‬
‫أود أن أعرف ما يحصل‬
‫مع الأب (ديلاني)‬
‫إنه صديق قديم لي‬
‫ولم أفهم القصة‬
‫ما من قصة لتفهمها‬
‫قد أكون أطارد ظلالاً‬
‫هلا تعذرني من فضلك؟‬
‫أظن أن هذا يحتوي على الأشياء الجيدة‬
‫أي على التغطية الكبرى‬
‫- إذا احتجت إلى شيء آخر، سأحضره لك‬
‫- لا، أظن أن هذا كاف‬
‫- شكراً‬
‫- هذا ما ظننته، إنه عدد الـ١٤ من نوفمبر‬
‫إنه اليوم الذي تلا الجريمة‬
‫وذاك المقبض...‬
‫- تديرينه... أجل تماماً، يسرّع الفيلم‬
‫- أتقصد هذا؟ حسناً، جيد‬
‫كل إطار صورة‬
‫عبارة عن صفحة كاملة‬
‫ولتركزي على إحداها‬
‫ما عليك إلا أن تديري هذا المقبض‬
‫- حسناً، فهمت، أنا بخير، بخير‬
‫- فهمت؟ كل شيء واضح؟ جيد‬
‫يا إلهي، (جورج)‬
‫"الليلة الأخيرة"‬
‫لا، (جورج)، (جورج)‬
‫(مات)، (كريغ)، (مات)‬
‫(آيمي)‬
‫- لا تؤذ صغيرتي‬
‫- (كاثي)‬
‫يا إلهي! يا إلهي!‬
‫رأيت صورتك في الصحيفة‬
‫(كاثي)، ما كنت لأؤذيك‬
‫اذهبوا، اذهبوا الآن‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫انتظرا‬
‫- هيا اخرجا، مهلاً، لا‬
‫- أنا سأحاول‬
‫افتحه!‬
‫انظر هناك، هيا افتحه‬
‫- اخرجا، اخرجا‬
‫- أمي!‬
‫المفاتيح؟ يا إلهي!‬
‫أين المفاتيح؟‬
‫ماذا؟‬
‫مهلاً، أين وضعتها؟‬
‫لا أجدها‬
‫أريد (هاري)‬
‫- أرجوك يا (جورج)، انطلق‬
‫- أمي‬
‫(جورج)، لا، لا‬
‫(هاري)، هيا يا صديقي‬
‫(هاري)‬
‫(هاري)، تعال‬
‫هذا أنا‬
‫لا، هذا أنا‬
‫(هاري)، لا‬
‫(هاري)‬
‫اسحب يا (هاري)، اسحب‬
‫(هاري)، اسحب‬
‫أحسنت عملاً‬
‫(هاري)، تعال يا صديقي‬
‫لا يمكنني الخروج، افتح‬
‫يا إلهي!‬
‫شكراً يا إلهي!‬
‫"لم يطالب (جورج) و(كاثلين لاتز)‬
‫وعائلتهما بالمنزل ولا حتى بمقتنياتهم"‬
‫"وهم يعيشون اليوم في ولاية أخرى"‬
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس‬